Bine ai revenit.
Am o mică provocare pentru tine și această provocare provine de la unul dintre site-urile mele preferate de programare
pe web și se numește "Advent of Code" și apariția codului se întâmplă în fiecare decembrie.
Programatori din întreaga lume,
nu contează ce limbă scriu.
Puteți face aceste probleme cu orice limbă pe care o doresc și ar trebui să o rezolvați timp de 24 de zile
până la Crăciun
aceste probleme dificile folosind codul.
Deci, de fapt, vom face ceva distractiv aici.
Avem apariția codului din 2015.
Știu că e ceva vechi, dar îmi place cu adevărat această întrebare.
Cred că va fi o practică foarte bună.
Așa că am să plec pentru dvs. această provocare și există două părți ale acestei provocări.
Așa că gândiți-vă la acest lucru, deoarece aveți nevoie de un răspuns la prima parte și la partea a doua.
Acum voi împărți legătura cu această provocare, astfel încât să puteți citi toate regulile și chiar puteți obține
intrarea pentru puzzle aici.
Și nu vă faceți griji că arată confuz, dar odată ce ați citit întrebarea veți înțelege de ce este
partea interesantă este că în videoclipul următor.
- dar asigurați-vă că nu îl urmăriți înainte de a termina! - în următorul videoclip
Îți voi arăta ce aș face dacă aș rezolva această problemă logică folosind programarea și asta
modul în care puteți compara ceea ce faceți față de ceea ce fac - nu înseamnă că modul meu este corect.
Există multe modalități diferite de a rezolva probleme
când programați, dar ca o mică provocare, veți găsi soluția la acest lucru
problema folosind modulul nostru "fs" folosind Node și folosind JavaScript.
Și apoi vă voi arăta ce fac și vom vedea codul care este mai rapid și modul în care suntem
pentru a compara codul nostru
este, vom face ceva de genul asta în interiorul funcției noastre, oricare ar fi această funcție.
Cel mai probabil veți citi fișierul
ei îți oferă pentru tine ceea ce este aici.
Imediat după ce faceți asta, vom spune "console.time ()" și îi putem da orice etichetă pe care o dorim
spuneți doar provocarea distractivă acum consola timp log.
Când am lovit această linie va începe un cronometru și se va termina numai când va vedea
'console.log' sau 'timeEnd'.
și trebuie să îi oferim aceeași intrare sau etichetă ca prima dată când l-am denumit.
Așa că "funchallenge" ... acum, în acest fel,
bine asta este ceea ce se întâmplă dacă îl executăm și avem un pic de eroare deoarece ștergem acest fișier care
nu vrem să facem asta.
Să clarificăm și să încercăm încă o dată.
funchallenge a avut 0.319 secunde.
Ei bine, a fost într-adevăr foarte rapid, deoarece tot ceea ce facem este de fapt consola de logare, dar folosind acest hai
vedeți cât de repede funcția dvs. rezolvă problema.
Și apoi vă voi arăta cât de repede soluția mea rezolvă problema.
Și vom avea puțină competiție. Așa că te văd în acel.
Pa! Pa